♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen Group,
autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
Ustedes, hermanos,
tendrán mucho tiempo en el futuro.
para reparar estas relaciones.
Ahora
debemos aprovechar bien esta victoria.
¿Quién
te impidió buscar a tu discípula mayor?
Cuando te conviertas en el
Señor del Mar del Este,
y con la ayuda de la Corte Celestial,
encontrar a alguien será pan comido.
¿Y quién te despojó de
todo tu poder espiritual
y te hizo sufrir tanto?
¿Por qué esta parte es
tan difícil de lavar?
No importa.
Tengo el modo de lavado intensivo.
¡Aquí voy!
¿Cómo es posible?
¿Cómo
pudo ser él?
Príncipe Menor,
tu sentido del olfato
ya debería haberse recuperado.
¿Por qué no intentas oler
la verdadera identidad de esta persona,
quién es realmente?
Changshou.
Está respirando.
Príncipe Menor.
Soy Li Changshou.
Changshou.
Acércate a mí.
Tú eres Changgeng.
Él...
acaba de despertar, ¿y por qué
se desmayó otra vez?
Inmortal.
Inmortal,
¿cómo te fue?
¿Viste a Jin Chan?
Inmortal.
¡Ella no es Yunxiao!
Es mi amo de hace mil años,
el Emperador Demonio Taiyi.
Yo, Ao Guang, ministro culpable,
saludo a mi amo.
General traidor y desvergonzado,
¿todavía te atreves a regresar?
El miedo de hace mil años,
¿aún lo recuerdan?
Yuelao, ve rápido a traer la pintura.
Tiene razón.
En aquel entonces, le traicioné.
Merezco morir diez mil veces.
Pero hoy,
estoy dispuesto a redimirme con méritos.
Siguiendo a usted,
aunque me haga pedazos,
no me arrepentiré.
Su Majestad, Su Majestad.
Su Majestad.
¡Su Majestad!
¡Es falso!
En estos tiempos,
¿quién no toma precauciones?
¡Separamos!
¡Qué buena espada!
Cuánto tiempo sin vernos.
[Episodio 27]
Príncipe.
La batalla está decidida.
¿Para qué resistirse?
Todos ustedes
van a morir.
Príncipe,
por fin, antes de morir,
pude verte como eras antes.
No digas tonterías.
No vas a morir.
Yo te protegeré.
Príncipe,
al verte regresar así,
ya puedo morir sin arrepentimientos.
Si'er,
por eso debes vivir bien.
Nuestros días
aún son muy largos.
Todavía tengo que
compensarte poco a poco.
¿Ya terminaron de decir
sus últimas palabras?
Entonces voy a atacar.
Vive.
Príncipe.
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
Príncipe,
tú...
¿Poder de transformación en dragón?
Príncipe.
Estás gravemente herido ahora.
Si te transformas a la fuerza,
¿no temes que tu poder
espiritual se disperse
y explotes hasta morir?
No tengo miedo.
Ahora no puedes controlarme.
¿Tienes miedo?
Yo, Ao Jia,
fui controlado por tu magia
demoníaca durante años.
Cometí pecados incontables.
Hoy,
lo consideraré como una expiación para
el Palacio del Dragón del Mar del Este.
Príncipe,
¿vas a
morir conmigo?
Llevarte a ti, el culpable principal,
a morir conmigo,
no es una pérdida.
Príncipe.
Si'er, vete rápido.
No te abandonaré.
No te acerques.
Ve a buscar a Ao Yi de inmediato.
Seguro que no está muerto.
Ayúdame a decirle
que soy un inútil como
su hermano mayor.
El Clan del Dragón del Mar del Este
dependerá de él de ahora en adelante.
¡Vete rápido!
No.
¡Vete!
¡Vete rápido!
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
Príncipe.
Qué buena determinación.
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
¡Ao Jia!
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
¡Qué lástima, qué lástima!
Un buen joven,
al final no puede contra el destino.
Qué buen cuerpo.
Me ahorra mucho esfuerzo.
Sal del cuerpo de la Inmortal.
La gente común, al verme,
ni siquiera tiene tiempo de tener miedo.
¿Te atreves a desafiarme?
Sal del cuerpo de la Inmortal.
La Espada Xianyuan ya está en mi mano.
Ya no me sirves.
Morir en mis manos
es un honor para ti.
¿Te atreves a desafiarme?
Pequeño bribón, vete rápido.
Inmortal.
¿Por esta persona
te resistes hasta este punto?
Qué interesante.
Discípula
mayor...
Eres tú.
¿Por qué llevas mi traje de boda?
¿Eres la asesina de la Secta Xifang?
No.
Apártate.
¿Dónde está Ao Yi?
Te pregunto, ¿dónde está Ao Yi?
No es asunto tuyo.
¿Quién eres tú realmente?
¿Por qué viniste al Mar del Este?
Vine a vengarme.
Tú mataste a Ao Yi,
¿verdad?
Ao Yi aún puede salvarse.
Su Majestad, Su Majestad.
Debe cuidar su cuerpo de dragón,
Su Majestad.
Vieja tortuga.
Soy realmente un inútil.
Parece que
realmente estoy viejo.
No, Su Majestad siempre ha
sido majestuoso e imponente,
lleno de energía...
Basta.
En este momento,
no necesitas adularme.
Sé bien lo que pasa.
He gobernado este Mar
del Este por mil años.
Creía que con maniobras políticas,
podía quedar bien con todos.
En realidad,
este juego
ya lo había perdido hace mucho.
Y aun así, engreído y satisfecho,
pensaba que tenía la victoria asegurada.
Su Majestad,
le preparé la medicina.
Ya casi está fría.
Bébasela rápido.
¿Qué pasó cuando saliste
con la Inmortal?
¡Insolente!
Vieja tortuga.
¿Cómo?
¿El fragmento verdadero
de la Espada Xianyuan
se lo robó el Emperador Demonio?
Soy yo quien pregunta.
¿No está el Emperador Demonio
sellado bajo el Ojo del Mar?
Así es.
Entonces, ¿por qué apareció
en el cuerpo de la Inmortal?
¿Cuánto sabes del Emperador Demonio?
¿De verdad crees que la
batalla de hace un momento
fue el verdadero poder
del Emperador Demonio?
Te equivocas.
Eso no fue más que
la milésima parte de su poder
de hace mil años.
Hace mil años,
este Palacio del Dragón
del Mar del Este
era el palacio del Emperador Demonio.
El Emperador Demonio unificó a todos
los demonios de los Tres Reinos.
Mató sin piedad, dejando montañas
de cadáveres y mares de sangre.
Los seres vivos sufrieron
una devastación total.
El Emperador Demonio era
extremadamente poderoso,
extremadamente cruel.
Usó su tesoro mágico,
la Espada Xianyuan,
para contrarrestar las artes
mágicas de los humanos.
Incluso los maestros de las
tres sectas humanas unidos
no pudieron derrotarlo.
En aquel entonces,
[Emperador Demonio Taiyi]
yo era su primer comandante.
Pero yo,
en el fondo de mi corazón,
sentía un gran temor
hacia este terrible tirano.
Hasta que en aquella gran batalla,
el Gran Maestro Xuandu
usó sus artes mágicas
para recuperar la Espada Xianyuan
de las manos del Emperador Demonio.
Junto con el esfuerzo
conjunto de los humanos
y mi traición,
apenas logramos derrotarlo.
El Gran Maestro Xuandu usó
la Aguja Fijadora del Mar
para sellar el cuerpo físico
del Emperador Demonio
bajo el Ojo del Mar del Este.
Pero en ese momento,
nadie se dio cuenta
de que el Emperador Demonio había
dejado un mechón de cabello
pegado al cuerpo del
Gran Maestro Xuandu.
Y ese mechón de cabello
contenía una pizca del alma
del Emperador Demonio.
Muchos años después
supe
que ese mechón de cabello
ya había escapado del Mar del Este.
Se escondió en las profundidades
del Continente Oeste de Godanio,
y se transformó en un loto dorado.
Y esa pizca del alma
del Emperador Demonio
se ocultó dentro de ese loto dorado.
Pasaron mil años,
hasta que alguien
arrancó ese loto dorado.
¿Quién fue?
Yo también lo supe apenas hoy.
La persona que arrancó ese loto dorado
fue Jin Chan.
Jin Chan tendió una trampa peligrosa.
Abrió ese loto dorado
y liberó esa pizca del alma
del Emperador Demonio.
Esa alma poseyó el cuerpo
de la Inmortal Yunxiao.
Pero esa pizca de alma
aún no puede desplegar completamente
el poder mágico del Emperador Demonio.
Han pasado mil años.
El cuerpo del Emperador Demonio
bajo el Ojo del Mar
se agita y ruge con su resentimiento.
Quiere desafiar al mundo de nuevo.
Quiere recuperar todo lo que perdió.
¡Quiere reconstruir un reino
del Clan Demoníaco
que domine el mundo entero!
[Prohibido]
Una vez que se abra el Ojo del Mar,
el alma del Emperador
Demonio saldrá disparada,
y poseerá por completo el
cuerpo de la Inmortal Yunxiao.
Cuando eso pase,
será el fin del Mar del Este,
¡una Gran Calamidad para el mundo!
Entonces,
¿por qué no lo detuviste en ese momento?
¿Detenerlo?
Con solo la milésima parte del poder
del Emperador Demonio
nos dejó heridos a ti y a mí así.
Parece que
no tienes ni idea
del terror del Emperador Demonio.
Yi,
de verdad hice todo lo que pude.
He protegido este Mar
del Este por mil años,
pero
al final, el Mar del Este
fue destruido por mis propias manos.
Fue mi arrogancia
la que arruinó el Mar del Este,
la que arruinó a Jia,
y sobre todo, te arruinó a ti, Yi.
Su Majestad,
no debe culparse tanto.
Vieja tortuga,
vete.
Su Majestad,
¿adónde quiere que yo vaya?
Deja el Mar del Este,
busca tu propio camino.
¡Su Majestad, Su Majestad!
¿En qué me he equivocado?
¿Por qué quiere expulsarme
del Mar del Este?
Yo soy el que se equivocó.
El Mar del Este está a
punto de ser destruido.
Soy el Rey Dragón del Mar del Este,
naturalmente debo perecer con él.
Pero tú eres diferente.
Tú, vieja tortuga de lengua suelta,
dondequiera que vayas vivirás mejor.
¿Por qué tienes que quedarte aquí
por el Mar del Este...?
Su Majestad,
lo he servido por mil años.
¿Dónde
podría encontrar un soberano
tan sabio como usted?
Si usted no se va,
tampoco me iré.
Váyanse ustedes también.
La destrucción del Mar del Este
es el destino del Clan del Dragón.
Pero ustedes son diferentes.
Si pueden huir,
háganlo.
¿Huir?
Protejan el Palacio de Cristal.
Y protejan al Rey Dragón y a sus hijos.
¿Con quién estás hablando?
Soldados de la Corte Celestial.
¿Q-qué?
¿C-cuánta gente es esta?
Cien mil.
¡Cien mil!
De ahora en adelante,
la seguridad del Palacio del Dragón
será responsabilidad total
de la Corte Celestial.
Rey Dragón,
siempre has creído
que el Clan del Dragón
solo puede sobrevivir
manteniéndose neutral.
Pero olvidaste
los beneficios de hacer amigos.
Especialmente contra un
oponente imbatible como este,
a menudo solo los amigos
pueden ofrecer una salida.
Me di cuenta de esto demasiado tarde.
Ahora Jia se ha ido,
y Yi, él...
Después de que yo muera,
la familia real del Mar del Este
no tendrá más herederos.
Eso no es necesariamente cierto.
¿Todavía tienes el descaro de venir?
Príncipe Menor.
¡Despierta rápido, Príncipe Menor!
¡Alto!
Pequeño tío...
¡Arréstenla!
Primer Ministro Tortuga,
solo ella puede salvar a Ao Yi.
Ella es quien atacó al Príncipe Menor,
¿cómo podemos dejar que lo salve?
Pequeño tío marcial,
despierta rápido.
Pequeño tío marcial.
Pequeño tío marcial,
¿dónde estás?
Discípula mayor...
Lo siento, discípula mayor.
No debí haberte mentido.
Lo siento.
No sabía que eras tú.
Ese día,
pensé que el dragón
dorado te había devorado.
Pensé que el Clan del Dragón había
matado a otro de mis seres queridos.
Quería vengarme.
Quería vengarme por ti.
Fue un truco de Changgeng.
No te dejes engañar.
Pensé que me estaba vengando.
Pero realmente no quería hacerte daño.
Mentiras.
En mi corazón, solo siento odio por ti.
¡Sal rápido!
Si no sales, morirás.
Me engañaste.
Solo te mataré con mis propias manos.
Pequeño tío marcial,
tu hermano mayor Ao Jia
murió en batalla.
Hermano mayor.
¿No estoy vivo y bien?
Esto es un truco de Changgeng.
No le creas.
Fue Jin Chan quien lo mató.
Jin Chan es el espía de la Secta
Xifang en el Mar del Este.
No le creas.
No... le creas.
Pequeño tío marcial,
¿no dijiste que cambiarías el
Clan del Dragón para mostrármelo?
En quien el Clan del Dragón del Mar
del Este puede confiar ahora
eres solo tú.
¿De qué te escondes todavía?
Creo que harás que el Clan del
Dragón sea diferente,
y no permitirás que las
tragedias pasadas se repitan.
Solo confío en ti.
Eres el único dragón en quien confío.
Soy Ao Yi.
¡Soy Ao Yi,
quien se convertirá en un rayo de luz!
Él...
Pequeño tío marcial,
finalmente despertaste.
Discípula mayor,
¿qué pasa, discípula mayor?
El Príncipe Menor aún no se ha
recuperado de su grave enfermedad,
¿por qué te lanzaste sobre él?
¡Todos, apártense!
Padre,
Yi,
mi Yi.
Padre.
Finalmente despertaste.
Yi,
mi buen Yi.
¡Casi me matas de susto!
Finalmente despertaste, Yi.
¡Li Changshou!
Príncipe Menor, sobre eso...
sobre lo de lavar dragones...
Muchas gracias.
Gracias a ti tengo la
habilidad que poseo ahora.
¿No estás enojado porque te mentí?
Yo...
realmente estoy enojado contigo.
Pero si no fuera por ti,
siempre habría sido
solo un pequeño dragón.
Bien.
Justo a tiempo,
te he preparado una sorpresa.
¿Qué sorpresa?
¡Yuelao!
Ya llegué.
Estoy aquí.
Miren mi descenso divino.
Está al revés...
¡Descenso divino!
Después de contenerme tanto tiempo,
finalmente puedo salir.
Yo soy...
Ke Le'er.
Sr. Hua.
¡Cuánto tiempo sin verte!
Sr. Hua,
tú... ¿no estabas...?
He vuelto a la vida.
¿Cómo volviste a la vida?
¡Príncipe Menor! ¡Príncipe Menor!
Déjame explicarte.
Este Sr. Hua del que siempre hablas,
en realidad no es humano.
Quiero decir, no es un mortal.
Él es imponente y majestuoso.
¡El Señor de la Corte Celestial,
el Emperador Celestial Haotian!
Ao Yi del Mar del Este, saludo
al Emperador Celestial.
Ao Guang del Mar del Este,
saludo al Emperador Celestial.
La visita del Emperador
Celestial a nuestro Mar del Este
hace que nuestro humilde
hogar resplandezca.
Yo... no, no, no.
Yo, en nombre del Mar del Este,
le doy la bienvenida al
Emperador Celestial.
Rey Dragón,
levántese, por favor.
Gracias, Emperador Celestial.
Ke Le'er,
levántate tú también.
Todos, levántense.
Y tú,
de ahora en adelante
llámame Sr. Hua.
Sr. Hua, déjame presentarte.
El Primer Ministro, la hermana Si’er,
discípula mayor, ven, ven.
Déjame presentarles.
Este es
el Sr. Hua que conocí
en la Isla Xiong.
Esta es Jiang Si'er del
clan de los tritones.
Joven,
¿tú arreglaste todo esto?
¿Lo hiciste a propósito
para que el Emperador
Celestial apareciera aquí
y se encontrara con mi hijo?
¿Qué pasa,
no estás contento?
¿Cómo no voy a estarlo?
Ahora,
con la ayuda de la Corte
Celestial al Mar del Este,
incluso si el Mar del Este desaparece,
nuestro Clan del Dragón tendrá
un lugar adonde ir.
Tengo que agradecerte.
Bien, dime,
¿cuál es tu plan de escape ahora?
¿Quién dijo que voy a huir?
Tú...
Voy a luchar contra
el Emperador Demonio.
¿Acaso olvidaste
todo lo que te dije?
Lo escuché.
El Rey Dragón tiene razón.
Si quisiera huir,
ahora sería el mejor
momento para escapar.
Si fuera yo en el pasado,
probablemente ya me habría escabullido.
Entonces, ¿por qué no lo haces?
La culpa es del Emperador Demonio.
Eligió precisamente
a la persona equivocada.
Trucos insignificantes.
Li Changshou.
¡Cuánto tiempo sin verte!
Tú eres...
¿Quién eres?
Me has olvidado.
Yo jamás te he olvidado
ni por un instante.
Fue el odio hacia ti
lo que me despertó del infierno.
¡Rompe!
Los villanos mueren
por hablar demasiado.
Recuérdalo bien, recuérdalo bien.
Li Changshou,
soy tu karma y tu pecado,
todos tus errores de cálculo,
¡la pesadilla de la que
nunca podrás escapar!
Con este cuerpo inmortal,
por siempre y para siempre...
¿Podrías dejarme terminar de hablar?
Este tipo me resulta familiar.
¿Quién era?
No logro recordarlo.
Olvídalo, no importa.
Las técnicas de la
Secta de la Guía Inmortal.
Bien.
Basta de charla, peleemos de una vez.
Tu oponente soy yo.
¡Apártate!
¿Por qué?
¿Por qué nunca puedo vencerte?
¡No lo acepto!
¡Muere de una vez!
Inmortal.
Su Majestad.
¿Qué está pasando?
La Gran Calamidad del mundo
ha comenzado.
He esperado este momento
por tanto tiempo.
Ven, Inmortal.
Comienza todo esto.
Han pasado mil años.
Es hora de despertar.
Por fin nos encontramos.
Elegido por el Dao Celestial.
Soy Jin Chan.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪